Empresa: PhoneFX
Servicios: Reparacion de celulares, limpieza, diagnostico, venta de accesorios.
Ubicación: Phonefx FET.
Horario: Lunes a Sábado, 8:00 AM - 8:00 PM
Contacto humano: +57 310 340 7868

Frases agendamiento:
- Quiero agendar una cita
- Reservar cita el 15/11/2025 a las 3:30 PM
- Necesito una cita para reparación mañana a las 9:00

Frases humano:
- Quiero hablar con un humano
- Quiero hablar con una persona
- Necesito hablar con un asesor
- Esto es un problema serio

Preguntas frecuentes:
- ¿Qué servicios ofrecen?
- ¿Cuál es el horario?
- ¿Dónde están ubicados?
- ¿Cuánto cuesta arreglar la pantalla?
